punto 1
¿Qué hace el método?

Revisa si la palabra ingresada es o no palíndromo.

¿Cómo lo hace?
Crea una cadena con la palabra ingresada y después compara si la palabra es igual a la original al invertirla.

¿Cómo lo uso?
Esribiendo la palabra por pantalla.


split('')= declara una palabra en una cadena de caracterees
reverse = invierte la palabra
join = convierte la cadena de caracateres en una string



Punto 3:
3.2
- Confirmar que la palabra inversa es igualñ a la original.
- Un caso de prueba puede ser una palabra palindromo como reconocer.
- Un caso en que la plabra no es palindromo como loquisimo.
- Un caso donde los caracteres no sea adecuados ·$%&·$jkfha
- Un caso numerico.
3.4
- Con el caso de "aca" dice que es palíndromo.
- Con el caso de "acas" dice que no es palíndromo.
- Con el caso de la "h" dice que es palíndromo ya que es una letra única.

punto 4:
4.1
- Primera prueba número entero (nuestro programa lo compila y dice que no es palíndromo).
- Segunda prueba cadena vacia (compila y dice que es palíndromo).
- Tercera prueba "aaabccbaaa" (compila y dice que es palíndromo ya que los caracteres de la palabra son iguales al invertirlas).
- Cuarta prueba "ahabccbaaa" (compila y dice que no es palíndromo ya que no es igual al revés).
- Última prueba "La tele leta"(compila y dice que no es palíndromo ya que es una frase y después del espacio el escaner no toma ningún caracter).
4.2
¿Qué consideraciones tomaron en cuenta?

¿Qué mejoró en su método?

¿Qué rol jugaron las pruebas en mejorar su código?